[música]
[música] Muy buenos días, arrancamos la
mañana viernes entrro metidos
contentísimos de ingresar a sus hogares.
Buenos días, mi querida Mario.
Buenos días, Andrea. Buenos días a
todos. Gracias siempre por su gentil
sintonía y aquí estamos, pero señores,
ya disfrutando una final. Eh, pero cómo
les explico, ya estamos fútbol. Hagan de
cuenta que nosotros estamos ahí en
nuestro palco. El más caro, ¿cuánto está
el más caro? $10,000.
Escúchame, la entrada promedio está
entre 000 y 15,000.
Un sencillo. Martín, no puede pagar una
entrada cada una acompañante. Claro,
por supuesto. Por supuesto.
No, no, tú no puedes pagar. Claro.
Hoy día salimos, esta noche salimos.
Vamos a Miami. Miami va a ser. No,
no, va a ser en New Jersey.
Ah, bueno. Nos vamos a New Jersey.
Llegamos a No pasa nada. Nosotras hoy
les tenemos el lado B de esta fiesta del
fútbol. ¿Cuánto te costaría si quieres
tener un palco? ¿Sabías que Ronaldinho
tiene requisitos explícitos para el
palco y que solo lo pueden grabar los
primeros 15 minutos de partido porque
luego ya el bebé está en así en una
rumpa total? ¿Sabías eso o no sabías
eso? Bueno, hoy te vamos a mostrar todo
lo que necesitas saber. Hoy nos vamos a
enterar de todo, Andreita. Y además,
porque claro, como este esta fiesta del
fútbol se está llevando a cabo en
Estados Unidos, en Canadá y en México y
todo se ha como que consumo, en Estados
Unidos, va a ver el famoso mediotiempo,
el que ustedes de repente han escuchado
por el super tazón o el super ball del
fútbol americano a la final. Bueno, algo
más o menos han querido darle esos
tintes al mundial porque va a haber un
medio tiempo de 30 minutos. ¿Cuánto
usualmente es un medio tiempo en una
final? Medio no se enfrían los
jugadores. Bueno, 15 minutos más o
menos.
Vamos a ver qué artistas van a estar en
este medio tiempo. Adelante.
Bueno, imagínense la cantidad de lujo,
la cantidad de dinero y sobre todo los
artistas que van a estar presentes para
este medio tiempo. Pero mucha gente se
pregunta, "Oye, ¿los artistas no se
enfrían?" ¿Se puede entender de repente
para los artistas, perdón, sí, los
futbolistas no se enfrían? ¿Se puede
esperar de repente el show para el
inicio del partido o como cierre?
[música]
Pero hubiera sido mejor. Yo he escuchado
varias opiniones. Yo soy bastante
tradicional y a mí de más de los 15
minutos que necesitan en un medio
tiempo, porque si no es como que se
quitara la viada este partido a la final
y a nosotros que nos encanta sufrir
viendo los penales o si se van a a
medio, ¿no?, tiempo extra, etcétera,
etcétera, dices, "Oye, pero ¿por qué
media hora se va a enfriar el partido?
¿Van a llegar los futbolistas luego?"
porque los americanos para esto son muy
buenos haciendo espectáculos. Es la meca
del entretenimiento, pero son
muchísimos. Por ejemplo, mira, el
director de orquesta venezolano, Gustavo
Dudamel, anunció en Instagram que
también va a participar en este
espectáculo del medio tiempo. Va a
conducir la Filarmónica de Nueva York y
la Orquesta Sinfónica Simón Bolívar de
Venezuela y los personajes también de
Plaza Sésamo, los mapets van a estar
dentro de este show. Yo acá también te
hecho un resumen. Ah, por ejemplo, sé
que eh antes del partido en la clausura
va a estar Post Malón, Roby Williams,
Laura Pausini, Nicole Schinger
Schessinger y Jennifer Hudson, quien va
a cantar el himno de Estados Unidos.
Pero en el medio tiempo, justamente en
la final, va a estar Shagira, Madona,
BTS, Justin Bieber, Brun Boy, Colplay y
Gustavo Dudamel con la participación,
como mencionabas tú, de la orquesta y de
los
y los maps,
ellos van a estar ahí, ¿no?
En Entonces, imagínate tú sí va a ser un
lujo. Está Madona, Shakira, BTS, Justin
Bieber en una final todos juntos, o sea,
es algo que antes nunca se ha visto.
Todos ellos podrán entrar en 15 minutos,
chicas.
Bueno, es media hora. Es media hora. Es
media hora. El medio tiempo va a ser
media hora.
El medio tiempo del Super Bowl, ¿cuánto
tiempo es?
Eh, media hora también.
Media hora
creo que sí. Media hora que les dan con
cambio de escenario, de vestuario y
todo. Acuérdate que ya hemos visto
artistas super grandes hacerlo como
Billon Madona, Rihanna, la misma
Shakira, Jennifer López, que ellas
cantaron juntas. Entonces, de que se
logra, sí se logra definitivamente, ¿no?
Pero habrá que ver cuál es la respuesta.
Igual siento que esta final, aparte de
lo mucho que lucran con esto, es como la
pose, ¿no? Todos los artistas quieren
estar ahí, quieren el palco. ¿Quién
tendrá el palco de los millones de
dólares?
Claro. Uh, mira, yo no puedo subestimar
porque no solamente son las celebridades
que tienen billetes, señores, sino
también estamos hablando de grandes
empresarios. No me no me molestaría, no.
Me encantaría de repente ver por ahí a
Elon Musk.
Besos, ¿verdad? recontrar
Supermillonarios, que ellos pueden estar
donde quieren en el estadio porque el eh
la entrada promedio, como estábamos
mencionando anteriormente, está entre
$,000 y $15,000. El más barato,
el más barato, el más baratito no más
por si es que te alcanza. Pero
justamente hablando de estas cifras que
son millonarias, vamos a ver estas
cifras que son tan altas en esta fiesta
del fútbol y que la gente está dispuesta
a pagar o mejor dicho, ya pagó.
Dale, dale.
¿Cuánto cuesta la pausa en Inrometidos?
cuesta
yo también me quiero a todas las marcas,
todas las empresas que quieran publicar
con nosotras, estamos listos
esperándolos. Vengan ya, ya me ratito
que el mundial. [risas]
Bueno, estamos hablando de mucho dinero
y tenemos chismes desde los presidentes
hasta los artistas que van a estar.
Primero y principal, se sabe que Donald
Trump va a compartir palco, según mis
fuentes, va a compartir palco con eh
Infant, no, Infantino, infantino es
verdad, Infantino
y el presidente de la FIFA,
presidente de la FIFA, sí, va a estar
con él compartiendo el palco, eso es lo
que se sabe hasta ahora. Y por otro
lado, eh, Miley, que es el presidente de
Argentina, por un tema de cábala, él no
va a los partidos importantes. Él se va
a quedar en Argentina para ver la final,
prefiere estar allá. Me imagino, yo he
visto a muchos argentinos hacer cabalas,
desde la señora que está con las tijeras
cortando los penales o aquellos que
están leyendo [música] la Biblia
o le echan la bendición a los
televisores.
Le echan la bend, o sea, están todos
locos, la verdad es que se viven en una
fiesta fabulosa porque miran los
partidos en los supermercados, salen
corriendo de las tiendas. La gente se
abraza en las calles, sale de sus casas,
o sea, lo están viviendo a flor de piel
y no es para menos. Pero bueno, eso por
el palco presidenciales. Se sabe que mi
ley no va. No me ha llegado la
información todavía este de lo que va
pas. Encantan tus fuentes, tienes ahí
todo, pero todo. Mi ley no va, hasta
donde sé, hasta donde me quedé no ha
ido, o sea, no va a ir. Trump va a estar
con Infantino compartiendo el palco,
justamente porque ya tú sabes, ellos ahí
de guapos
y el rey de España me imagino que está,
no me ha llegado lo del rey de España,
pero él ha visto el último partido con
toda su familia juntitos, no sé si
verdaderamente viaje. Lo otro es que
justamente hablando de los boxes VIP, el
más alto llega a los millones de
dólares. Andrea, Maric Carmen,
justo que estás hablando del tema de los
palcos,
quiero que puedan les vamos a mostrar en
imágenes para que vean cómo eran los
palcos de la semifinal.
De la semifinal.
De la semifinal. Mira, para que vean los
palcos.
Los palcos de la atrás.
Eso es lo que tenía un palco más o menos
nada más.
Oye, pero el trago no es que sea el más
caro. Ah,
no, por eso. Eso ha sido en el estadio
Atlanta, en el estadio Mercedes-Benz en
Atlanta para ver el partido Argentina.
Inglaterra. Inglaterra
era para 16 personas y cada persona
tenía que pagar un aproximado entre
6,000 y $8,000 por persona.
Es todo un buffet que tienen ahí. Ah,
no, tienen la barra también tienen todo.
Y este es el más este como que
el más genérico, ¿no? El más genérico.
Má
y lo que me contaban que el buffet es el
trago y la comida. Había refil
constantemente.
Nunca lo ves vacío.
Cuando es buffet ya te los te lo le
ponen refil, te vas sirviendo la comida.
Igual yo veo que son como tapas picadas,
no es que te van a poner ahí este
comida, comida como tal, no no va a
haber arroz, carne, son piqueos, son
piqueos, pero imagínate y sales, sales y
puedes ver como ahí lo está documentando
a través de de del teléfono todo el
estadio. Ahí tienes tienes ahí tienes
justo lo que comentaba Andrea, esos son
los palcos donde vas se va a jugar la
final. Bueno, yo te comento sobre esos
palcos, ya. Esos palcos que estamos
viendo incluye chef privado y buffet
gourmet. Ojo, mira, ahí está.
El buffet gourmet diferente, viste
ensaladas, una ensalada césar con
Tiene la barra premium que es justamente
donde deben tener un trago de repente
más caro. Tequilas carísimos de París.
Tú sabes que hay vinos finísimos y todo
eso, ¿no?
Son como mini departamentos.
Sí. Ellos tienen un acceso independiente
al estadio. Claro, con la cantidad de
dinero que estás pagando, no pretenderán
ingresar todos por la misma puerta, ¿no?
Claro. Por donde entra la gente este
común y corriente.
Claro. Obviamente salones climatizados,
esto tiene que tener aire acondicionado,
frío, caliente de acuerdo a lo que esté
sintiendo la gente en ese momento. Y
obvio, no tienes que escuchar la
conversación del palco del costado.
Entonces, tienen estos vidrios templados
en los que el ruido [música] se
concentra,
aísla, ¿no? Todo, todo el ruido.
Pero
chicas, si ustedes alguna vez en su
vida, no solamente en no solo por
fútbol, sino en otro deporte, han tenido
la oportunidad de visitar un palco así.
Yo no he podido entrar al palco, pero sí
vi muy de cerca los palcos cuando fui a
ver a jugar a Miami Hit en en el Miami
Mary. [música]
Ay, qué lindo.
Hermoso. Me encontré con muchos
artistas. Estaba Luis Fonsy, estaba
Ocuna, eh con sus hijos, estaba
conseguimos unas entradas como en la
fila 10. Entonces, la fila 10, ¿estás?
Sí. ahí
casi en el piso de cancha. Entonces si
fue un un regalo que nos hicimos.
A mí en algún momento me invitaron para
ver una final de Boca Junior y señores,
en ese momento que me hicieron la
invitación ya tenía un vuelo de regreso
para Perú.
¿Ya estabas lista?
Yo ya estaba así. Va y no me cortaron la
Fuiste.
No, no pude.
Yo cambié el pasaje. Marisas
invitaciones llegan. [risas]
por favor.
Se me fue.
Bueno, eso es lo más cerca que hemos
estado de las salas VIP de algún
estadio. Víctor Hugo, tú con tu
experiencia, tu recorrido por el fútbol,
así
has estado cerquita. ¿Cómo estás? Buenos
días. ¿Dónde andas?
Chicas, ¿cómo están? Buenos días. Un
saludo a toda la gente Entrometidos.
Bueno, la verdad yo le he dado la mano a
los jugadores. Ah.
Ah, no, tú estás en otro nivel.
¿Qué selecciones? ¿De qué a qué
futbolistas has tenido cerquita?
Bueno, selección peruana siempre al ras
de campo con ellos, trabajando. Estamos
hablando
estamos
internacional.
La verdad que si no está Perú no me
interesa.
[risas]
Tú has estado en un mundial cubriendo.
Yo me acuerdo de aquello de aquella
época y no hubo oportunidad de conocer
porque a veces los cracks también como
que se meten, se filtran entre la gente
y y entran a estos estadios. ¿Te ha
pasado?
Bueno, sí, obviamente creo que creo que
todos tenemos una ilusión de estar en
estos palcos privilegiados, aquella
gente que puede colocarse y gastar tanto
dinero, pero hemos tenido la posibilidad
de cubrir un mundial y eso es más
emocionante, más cuando está tu
selección. Veía algunos reels en el
TikTok de la emoción argentina y la
verdad que hasta me conmoví ver a
personas de la tercera edad levantándose
y abrazándose. El hay un video del
abuelo con el nieto que se abraza y el
nieto pone a llorarse con él. Hablabas
de lo de Miley y obviamente el
presidente de Argentina, Miley, no va a
ir al partido porque no fue ninguno.
Su cábala es ir a ver el partido con su
hermana y se cola y se coloca una
remera, como dice él, para el frío.
Remera
y es más, contaba él que se colocó esta
remera el partido con Suiza, pero le dio
calor, se la sacó y vino gol de Suiza.
Se la puso al instante [risas] y
Argentina remonta el partido. Por eso él
ha dicho que va a ver con su hermana el
partido, eh, no me acuerdo en qué lugar.
Parece que es una calle eh donde él
mencionaba y no se va a sacar la remera
los 90 minutos.
Ya ves, tiene sus cábalas. Los
argentinos son bien cabalísticos. ¿Has
visto has visto los videos de cómo hay
una señora, una una abuelita que ve cómo
van a meter los penales el otro equipo y
corta con unas tijeras para que esto no
se dé? Este, gente que lee la Biblia y
le dicen, "Tú sigues leyendo, sigue
leyendo." Y meten los goles, o sea,
creen mucho en sus ideas.
No, hay hay otro maestro. ¿Cómo está?
¿Qué tal?
¿Cómo está, maestra? Una pregunta nada
más. Argentina. Argentina o España?
Ah, España.
España.
Va a ganar.
Ya está.
Y si no gana, hacemos una apuesta.
Nos encontramos acá el día lunes a esta
hora.
Chévere.
Y usted me trae algo, me invita algún
desayuno.
Cerrado.
Mira, palabra.
Asegurado su desayuno el lunes
y y si gane España, yo le doy la mano
otra vez. No, [risas]
bueno, Víctor Hugo, estábamos hablando
solamente
de los palcos, de los precios y las
cábalas, pero tú has visto lo caro que
puede llegar a costar un palco que tenga
todo incluido, ¿no? Ya sean licores,
chef,
hasta la hinchada incluida viene. Mira,
los hinchas también vienen.
Me comentaba mi amigo Sí, me comentaba
mi amigo David Beckan, eh, me decía, eh,
¿puedes venir Víctor Hugo? digo, "No, es
complicado porque yo el lunes trabajo,
entonces este era un poco viajar,
llegar, estar con David, toda la gente,
¿no? No,
prefiero prefiero venir a levantarme
temprano y hacer mis tranquilo.
Deberías de presentar ese tipo de
amigos. Deberías de presentar ese tipo
de amigos, traer los invitados. Esta es
la amistad que busco, una amistad
sincera que tenga palco y me invita al
estadio.
Ya veo Maric Carmen que está haciendo
casting hace rato, ¿no? U, [risas]
Víctor Hugo, por favor, ¿tienes a
alguien, algún candidato para
presentarle a Marie Carmen que sea así
de un buen prospecto?
No, no, pues yo no lo quiero, yo no lo
quiero, yo no quiero jugadores, yo
quiero como tal.
¿Qué le estás queriendo decir a Víctor
Hugo que anda con puro jugador? [risas]
¿Qué te ha querido decir Víctor Hugo?
Respeten aí.
No sé. Eh, yo solamente voy a decir una
cosa. En la mañana yo llegué muy
temprano al canal.
Ajá.
Justo llegó Maric, nos cruzamos ahí, me
dijo, "Hola, guapo." Yo le dije, "Hola,
Maric Carl, ¿cómo estás?"
Allá. Mira, puesto en pantalla, Víctor
Hugo, las zonas de lo que te cuesta en
diferentes
áreas del estadio.
Qué bar, ¿no? Es que si tú juntas todo
el estadio en monto, ¿cuánto cuesta este
estadio viendo todas estas sumas de
dinero? Es una barbaridad. Estamos
hablando, mira. Ay, pero alguien que me
ayude porque esto zona oriente,
Occidente, no la tengo muy clara.
155,000
ya está está en monedas soles y ahorita
la aplicación de la computadora, como es
la página oficial de la FIFA y lo
estamos viendo desde Perú, la aplicación
está en soles para que vean los precios.
Bueno, pero 43,000 soles, Martín, si nos
puedes pagar para ir.
Queda en la fila uno.
Andrea, Maric Carmen, Víctor Hugo. Son
los precios oficiales.
Martín se compra sandalas. vaistar,
pero recuerden que ya pasó el tiempo y
la reventa de esos precios deben estar
ahorita pero duplicando.
Quedan dos boletos por cada uno quedan
dos. Podríamos llegar a
92,000 soles. 92000 soles. Mira, 74.
Si Jaime Bailey,
chica, si Jaime Bailey ha manifestado
que compró las entradas en la FIFA y la
está revendiendo, o sea, hay mucha gente
que está haciendo ese negocio en estos
momentos.
Ah, es que plata. Es que allá sí, allá
sí está permitida la reventa, ¿no? La
reventa es legal. Claro, es un negocio.
Mira,
ahorita ahorita, ¿cuántos cuántos
argentinos deben estar buscando
cualquier vuelo
porque es esto va a ser historia para
Argentina?
Sí. Y también porque es el último
mundial de Messi, ¿no? Messi.
Claro,
el último mundial de Messi. Una
generación maravillosa.
O sea, hay mucha historia en lo de
Argentina en estos momentos. Yo me
imagino que tienen que estar haciendo
como hicieron muchos peruanos cuando
fuimos al mundial de hipotecar su casa,
divorciarse de la mujer, un montón de
cosas.
¿Hasta dónde puede llegar el fanatismo?
Pero bueno, para que queden solamente
dos entradas por zona es porque hay
mucha gente que tiene dinero y lo puede
pagar. Hay gente que se endeuda,
hipoteca la casa, como dice Maric
Carmen. Mira todas las zonas del estadio
donde te podrías sentar.
Bendición.
Claro.
Ahora hay hay también que hay que decir
que hay gente que confió mucho en su
selección como españoles o argentinos
que hicieron toda la ruta y de repente
le está saliendo más barato a ellos.
Ah, definitivamente si comprabas con
cuánto tiempo de anticipación podías
comprar las entradas para pagar eh en un
precio de inicio que no sea tan alto,
chicas. llama.
Acabamos de recibir una llamada
telefónica y nos están diciendo desde el
directorio
de Wilax Televisión,
a ver,
elijan la zona
uno de los conductores nos hizo
la a la final
del mundial, así que pueden
cuo es este domingo.
Este domingo y nos vamos a comprar en
línea.
No puedo ir.
Ay, verdad, Andrea, Maric Carmen y yo
tenemos.
Qué pena. Andrea no puede ir. Maric
Carmen.
Maric Carmen tampoco porque ella va a mi
bridal shower conmigo, así que no. Qué
pena, Víctor. Hugo, nos acaban de decir
que podemos comprar una entrada para que
puedan ir a la final. Hugo
tampoco puede.
Vamos a ser claros. Hoy día ten el día
domingo tenemos sala uno, sala dos, sala
tres, sala cuatro. Ahí en Wilax hay
bastantes televisores. [risas]
Además, Víctor Hugo, el domingo por
Cábala tú tienes que estar donde Pablo,
no puedes no ir. Es cierto, no puedes
roder con él.
Bueno, vamos a tener que regalar
entonces esa entrada.
Sí, hay que sortearlo con el público, a
mí me parece.
Sí, no nos queda de otra. Yo ya estoy
comprometida con con el bridal shower de
Andrea, entonces.
Oh,
yeah, yeah, yeah, [risas]
yeah, yeah, yeah.
Óyeme, yo quiero ver, bueno, esto se ha
vuelto también una alfombra roja para
muchas celebridades, porque no solamente
hemos visto a lo que ya hemos
mencionado, ¿verdad? Los cracks del
fútbol, ha estado Ronaldo, Ronaldinho,
eh, Roberto Carlos y tantos otros más.
Pero también hemos visto a Tom Cruz,
también hemos visto a Penélope Cruz, a
Javier Bardén, a Leonardo DiCaprio, a
Brad Pitt, la Rosalía. Tienes razón.
Entonces ya se vuelve también esto, no
sé, se ha vuelto un evento increíble y
como bien lo dijiste también Víctor
Hugo, esto es histórico, o sea, nosotros
vamos a tener el lujo de decirle de
repente a nuestros nietos que vimos
jugar a Messi.
Señores y señoritas, ya llegó la
información de lo que ustedes
preguntaban sobre el tema del show. Ajá.
El show musical debe durar
aproximadamente 11 minutos.
Para montar el escenario 7 minutos. Y
para desmontar el escenario, 7 minutos
adicionales. O sea, que más o menos el
entratiempo debe durar entre 25 y 30
minutos.
Claro. Y eso sí lo hacen hacen que se
respete a Carta Cabal porque todo está
cronometrado. Pero además, ¿sabían que
además del premio que es bastante
jugoso, el campeón va a recibir anillos?
Ah, sí, eso es nuevo para que quede
grabado lo del mundial de este
van a tener además de la copa y además
de las medallas, pues la FIFA va a
entregar por primera vez unos Champions
Ships Rings al estilo de la NFL y muchos
en redes están llamando la
americanización. Recuerda y recuerda
Andrea,
recuerda Andrea que Messi en Qatar
recibió un anillo de oro por parte de
los Jeques
por ser el mejor jugador.
Ah, bueno, ya está acostumbrado y le ha
costado también.
Si hubo un un
negocio salió tan redondo.
El negocio salió tan redondo para la
FIFA como para David Beckam, quien en
estas pausas de hidratación
que se se han creado para que obviamente
entre más publicidad, la imagen de Beca
en Estados Unidos sale. ¿Cómo está,
señora? ¿Qué tal? linda. La sea
saludando. Sí, señora, soy yo. Soy
guapo. Este [risas] que la que esta fase
de atracción de publicidad,
el rostro de Beckan sale obviamente en
todas las cadenas internacionales y cada
comercial de Beckam valoriza pues no sé
cuánto, millones y millones. Entonces, a
Becan está forrado. Gastar un palco no
le duele ni siquiera la uña del dedo.
Pues
claro, ¿qué le va a doler? Imagínate si
ellos ya están acostumbrados a
Bueno, igual la FIFA está recibiendo
muchas denuncias porque les han vendido
entradas que les prometen zonas
privilegiadas, una mejor vista y
finalmente no reciben lo que estaban
esperando. Así que creo que esa es una
parte importante que también van a tomar
en cuenta. Pero además denuncian también
de que les han dado las mejores zonas a
su gente, por así decir, como que ah, al
amigo del amigo, a ciertos este
empresarios, ya tú sabes, la argolla
está ya la conocemos ya, porque cuando
aquí también hay conciertos, conciertos,
también las primeras filas van para el
que los trajo, que el promotor, que las
empresas y bueno,
y al final adelante no están los que son
más fanáticos, pero eso es así, eso
funciona muchas veces así, se ven todos
lados, no solamente en la final de La
China en todo lado. En todo lado.
Sí, sí, sí. Así que bueno, tengan la
libertad de pensar lo que quieran del
partido, del fútbol, háganlo como
quieran. Pero además, les digo algo,
tengan la libertad de sentir todo en las
cosas simples. Claro que sí. Se siente
cuando estás entre amigos y vives cada
momento. Y también cuando eliges lo que
te hace bien, como cielo con
antioxidantes. Así es. Deliciosa en
todos sus sabores. A ustedes tienen aquí
limón, manzana, maracuyá y naranja. Y
además te ayuda a tener una piel mucho
más radiante.
Huele delicioso. Cielo con
antioxidantes. Disfruta sin culpas y
eleva [música] tu vida.
Gracias, cielo. Yo voy a probar esta. Es
que todos los días pruebo una porque
saben qué, no me puedo quedar con las
ganas. Cielo, es rico. Esta es la maracá
que te dije que quería probar. Y este de
naranja está uf delicioso. El otro día
vi una señora comprando y dijo, "No,
mejor me llevo cielo." Y yo, "Señora,
está haciendo que está delicioso."
Ah, lo mejor. Nos vamos a una pausa
comercial, pero regresamos con mucho
más. Hoy vamos a aprender a hacer la
braca. En serio, la
vas a entrar a mi cocina a hacer la
brasa. Ya regresamos.
Hasta adelante.
Los mejores pronósticos y vaticinios por
la fase de Luna Nueva. ¿Cómo nos afecta
según nuestro signo [música] zodiacal?
[música]